Partnerimin uzun zamandır beklenen uyanışı
beni o kadar heyecanlandırdı ki uyuyamadım.
Artık tek düşünebildiğim Fitz'ti,
ama dostum hiç oralı değildi.
Onu iyileştirmek için nasıl bir yol izlemeliyim ki?
Günaydın, Luke.
Seni bu kadar erken ayakta görmek şaşırttı beni.
Fitz hakkında konuşmamız lazım.
Hiçbir şey bilmiyorum.
Öyle mi? Hiç mi?
Sanırım beni yokluyor.
Kendimi tekrar ediyor olabilirim,
ama hiçbirinize karşı çıkmak gibi bir niyetim yok.
Bay Fitz'in kimliğini bilmiyorum
ya da başka bir şeyi.
Yani bizim için cahil rolü mü yapacaksın? Neden?
Hem Boreas hem de Notos'la bağlarımı kestim.
En önemlisi de, size meydan okumaktan korkuyorum.
Bunu böyle bırakalım.
Fitz'e sorun çıkarmamaya karar verdiğimi biliyorum,
ama bu benim için kolay değil.
II
Mushoku Tensei
Jobless Reincarnation
Yani, şey...
Ne konuşmak istemiştin?
Geçen gün alışverişteyken Rudeus yanıma geldi.
Fitz'in davranışlarından şüpheleniyormuş.
Kütüphanede Fitz'e saldırdı ve Fitz ona erkek olduğunu haykırdı.
En azından bir kuş bana böyle cıvıldadı.
Eğer sana dokunduysa, artık emindir.
Ama Rudeus, Fitz'in sırrını yaymayacağını söylüyor.
Şüphesiz senin için doğru olanı yapmak istiyor.
Bu bağlılığına hayranım.
Şimdi,
sen ne yapacaksın?
Rudeus'u yavaşça tarafımıza çekmenin sakıncası yok bence.
Ama altı aydır hiç ilerleme kaydedemedik,
artık ben bile konuşma ihtiyacı hissediyorum.
Böyle kararsız kalmanı izlemekten bıktım.
O yüzden lütfen cesaretini topla ve ona gerçeği açıkla, Sylphie.
Ben...
Yapmak istediğin bir şey yok mu?
Beni birçok kez kurtardın.
İlk tanıştığımızdan beri beni koruyorsun.
Sadece bir arkadaşıma yardım etmek istediğim için!
Benim için kendini tutman tam sana göre.
Ama sen benim arkadaşımsın, hizmetçim değil.
Yani eğer yapmak istediğin bir şey bulduysan,
onu öncelik haline getir ve beni bırak.
Ama... bu bir ihanet olur.
Cesaretini topla ve bana cevap ver.
Şu an ne yapmak istiyorsun?
Ben...
Rudy ile birlikte olmak istiyorum.
Güzel konuştun.
Ama eğer Rudy beni hatırlamazsa,
asla toparlanabileceğimi sanmıyorum.
O halde, şimdi bunu düşünelim.
Kendini, onunla Buena'da büyüyen
Sylphiette olarak tanıtmak
bana en iyi seçenek gibi geliyor.
Bu işe yaramaz.
Onu hâlâ hatırlamadığına göre,
tamamen unutmuş olmalı.
Hmm...
Birlikte geçirdiğiniz zamanlardan
belirgin bir anı var mı?
Anılar mı?
Şey, sana zorbalık gördüğümü
anlatmıştım, değil mi?
Evet, saç rengin yüzünden
zorbalığa uğradığını söylemiştin.
Rudy ile beni kurtarmak için
müdahale ettiğinde tanıştık.
Bu, onunla ilgili en güçlü anım.
Başka bir şey düşünebiliyor musun?
Şey...
Ah, bir tane daha var.
Rudy başta beni erkek sanmıştı.
Ama sonra büyü pratiği yaparken
yağmur yağmaya başladı,
ve evinde banyo yapmak zorunda kaldık.
Beni, şey, zorla soydu
ve külotumu çıkardı.
V-Ve sonra, şey...
Ne güzel bir hikâye.
Anladım.
Şimdi, planlarımızı konuşalım.
Ama önce bir şeyi teyit etmeme izin ver.
T-Tabii ki.
Sylphie, geçen gün Rudeus'la birlikte olmak istediğini söylemiştin,
ama onunla tam olarak nasıl bir ilişki istiyorsun?
Nasıl bir ilişki mi?
Aynı yatağı paylaşacağız.
Ve Rudy bazen kaba olabiliyor, belki de "Kaç çocuk istiyorsun?" diye sorar.
O zaman ben de kaba davranırım ve "Ah, Rudy, bana kaç tane koymak istersin?" derim.
O güler ve "Pek çok olsun mu?" diyerek beni soyunmaya başlar.
Ben de gülerim ve "O zaman pek çok olsun." derim.
Ya da buna benzer bir şey!
Sylphie, bu plan senin çabalarına bağlı.
D-Doğru!
Tereddüt kabul edilemez.
Eğer kritik anda cesaretini kaybedip ona söyleyemezsen,
Asura Krallığı'nın ikinci prensesi olarak yetkimle,
Rudeus Greyrat'la daha fazla görüşmeni yasaklayacağım.
Bunu ciddiye al.
D-Doğru.
Güzel.
Şimdi,
sana planı anlatayım.
Rudeus.
Ah, Bay Fitz. Size nasıl yardımcı olabilirim?
Şey...
Aslında biraz hassas bir konu.
Başka bir yerde konuşalım.
Anlıyorum.
Pekâlâ, Zanoba, konuştuğumuz şeyi devam ettir.
Tabii ki. Detayları bana bırakın.
Peki, bu ne hakkında?
Şey, aslında senden büyük bir iyilik isteyecektim.
Tamam. Kızıl bir ejderhanın gücüyle yardım edeceğim.
Dur bakalım. Daha ne olduğunu söylemedim.
Senin için, Bay Fitz, uçan bir kaleyi bile vururum.
Bak, Prenses Ariel sinirlendi
çünkü başka bir asilzade korumalarıyla övünüyordu.
Öyle mi? Peki sonra ne oldu?
Diğer asilzade, sadece dört kişilik bir grupla,
Dolu Ormanı'nın derinliklerinde yetişen bir çiçeği getirebileceklerini söyledi.
Dolu Ormanı'nın derinliklerinde yetişen bir çiçek mi?
Kışın çiçek açan Donuk Uç'tan bahsediyorsun herhalde.
Yani, şey, ondan sonra Prenses Ariel geri dönemeyecek kadar ileri gitmişti.
"Fitz bunu daha küçük bir grupla bile yapabilirdi," dedi.
Anlıyorum. Demek sorun bu.
Tanıdığım maceracılardan o çiçek için sana uygun bir fiyat ayarlamalarını isteyeceğim.
Ne?! Rudy, bu doğru olmaz!
Benim yeteneklerimi göstermem gerekiyor!
Yetenekler farklı şekillerde ortaya çıkar, bağlantılar da bir güçtür.
Bunu yapamam. Prenses Ariel'in yüzü kara çıkar eğer öğrenilirse.
Anladım.
O zaman, Basamaklı Lider grubunu toplayıp—
Hayır, hayır, hayır! Rudy!
Merak etme. Onlar sadece biz oraya gittiğimizde "tesadüfen" orada olacaklar.
A-Ama ikimiz bile onlarsız bunu halledemez miyiz?
Doğru. Görevi alıyorum.
T-Teşekkürler, Rudy! Ormana tek başıma girmekten çok korkuyordum!
Özür dilerim. Neredeyse tüm hazırlıkları sana bıraktım.
Üzülme. Koruman olarak bu normal.
Şey, hizmetlerin için sana ödeme yapmalı mıyım?
Tabii ki hayır.
Bunu bir iyilik olarak yapıyorum, endişelenme.
Gerek yok. En azından zahmetin için ödeme yapabilirim.
Ucuz değilim.
E-Eminim öyledir, ama...
Rudy'yi parayla satın almak...
N-Neyse, hadi gidelim!
Çiçek bir uçurumda açıyor.
Karda doğruca oraya giden bir yol açacağım,
sen de ben yaparken tehlikelere dikkat et.
Bu, geçen gün senin için getirdiğim asa değil mi? Hâlâ hayret ediyorum.
Yani, tamamen özel sipariş, renkli bir büyü kristaliyle mi?
Bunu saray dışında hiç görmemiştim.
10. yaş günümde ders verdiğim genç bir soylu hediye etmişti.
Biraz tutmama izin verir misin?
Sadece basit bir başlangıç değneğim var, hep denemek istemiştim.
Buyur. Dilediğince incele.
Ağırlığı nasıl buldun?
Çok kalın. İki elle tutulması için mi yapılmış?
Büyüdüğümde kullanmam için boyutlandırılmış olmalı.
Hah...
Tamam. Şimdiye kadar her şey plana göre gidiyor.
Sırada...
Kızıl kule.
Umarım işe yarar.
Güzel. İyi gidiyor.
Hm?
Yağmur bulutları mı?
Bay Fitz, yağmur yağacak gibi görünüyor.
Haklısın. Biz—
Ah, gökyüzünü hemen açıveririm.
Oh, hayır!
Rudy'nin öğrettiği gibi,
nemi bulutlarda toplayıp soğutacak ve yağdıracağım!
Hm...
Üzgünüm, Bay Fitz. Bugün kendimde değilim herhalde.
S-Sakın özür dileme.
Muhtemelen hâlâ asanı tuttuğum içindir.
Asayı Rudy kullanamasın diye ödünç aldım,
ama aslında bana yardımcı oldu.
Peki, artık yağmur yağıyor, buna katlanmak zorundayız.
İlerde bir mağara olmalı. Oraya sığınalım.
İ-İyi fikir.
İşte orada.
Fitz beni işe aldığında tuhaf davranıyordu, bu da tek garip şey değil.
Yağmur başladığında bulutlar fazla hızlı hareket etti gibi geldi.
Biri onlara büyü yapmış olabilir.
Acaba Fitz bunu fark etti mi?
Gergin görünüyor, muhtemelen fark etmiştir.
Belki de bu seviyede bir müdahale bekliyordu.
Tamam, şimdilik bu kadar yeter.
Peki ya iç çamaşırım?
Sanırım Fitz'in önünde çıkaramam.
Kurutabilirim—
Bay Fitz.
E-Evet?!
Bir zamanlar tanıdığım bir kız, elfler arasında çıplak ten göstermenin tabu olduğunu söylemişti.
Arkamı dönüp gözlerimi kapatacağım,
ben öyle yaparken sen de kıyafetlerini kurutmak için büyü yapabilirsin.
Bay Fitz?!
Lütfen en azından kıyafetlerini değiştir.
Sana özel bir oda hazırlamamı ister misin?
Ya da mağaradan çıkabilirim. Ne dersin?
Bu işe yarar.
Bekle.
Üşütürsün, biliyorsun.
Evet, haklısın.
Bu kıyafetlerle kalmak tehlikeli.
Çok fazla vücut ısısı kaybetmek ölümcül olabilir.
Evet. Ölürüm.
Eğer bir şey yapmazsan.
Kıyafetlerimi çıkaramıyorum.
Beni soy.
Eğer kendin soyunamıyorsan, sanırım benim yapmam gerekecek.
Ş-Şey,
Senin bir kadın olduğunu anladım.
Biliyorum. Ama kıyafetlerimi çıkarmazsan ölebilirim.
Bu kızaran kulakları daha önce bir yerden tanıyor gibiyim.
Uzun zaman önce buna benzer bir şey olmuştu.
Beş ya da altı yaşlarındaydım herhalde. Eminim.
Hâlâ bir şey kaldı.
Şey, Fitz...
Evet, Rudy?
Senin asıl adın...
Sylphiette mi, acaba?
Evet.
Doğru. Ben Sylphiette'im.
Buena Köyü'nden Sylphiette.
Sonunda söyledim.
Tıpkı o zamanlar gibi.
Hâlâ ağlak bir kız.
Çok, çok uzun süre bekledim.
Buena'dayken çok sıkı çalıştım.
Evet. Eminim.
Çok... Çok uzun zamandır,
Seni seviyordum, Rudy.
Ve şimdi seni daha da çok seviyorum.
Lütfen bir daha beni bırakma.
11. Bölüm
Sana
Seninle sonsuza kadar kalmak istiyorum.
Bir Sonraki Sefer
Sana Söylemek İstiyorum